مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
يمكن استخدام بقايا القهوة في العديد من الطرق
بداية من انتاج الأسمدة والوقود الحيوي
وحتى مستحضرات التجميل
و بينما تزداد معدلات الاستهلاك العالمي للقهوة
لتصل إلى 9 مليون طن في العام الماضي وحده
تزداد أيضاً معدلات إستهلاك بقايا القهوة
إن فكرة تحويل بقايا القهوة إلى أكواب
لشرب القهوة
سرعان ما خطرت في بال المصمم
الألماني  يوليان ليخنير
وبدأ في تشكيل الكوب الأول
باستخدام مزيج صلب من بقايا القهوة المجففة
وسكر الكراميل
وبعد ذلك، قام المصمم بإستخدام قوالب السيليكون
لصناعة المزيد من الأكواب
و لم يمض وقتًا طويلًا حتى أدرك يوليان
أن الأكواب التي تم إنتاجها
كانت بمثابة وجبة خفيفة حلوة
بدلًا من كونها مناسبة للاستخدام اليومي
ولفترات طويلة
خلال سبعة أشهر فقط من انطلاقة أكواب
كافي فورم
لأول مرة عام 2015 بيع 5 آلاف قطعة
ووعد يوليان بزيادة الانتاج إلى 10 آلاف قطعة
في العام الحالي
و يتراوح سعر فنجان (كوب) إسبريسو
بالإضافة إلى صحن مصنوع أيضاً من البن المطحون
حوالي" العشرون " يورو
ومتوافر أيضًا الشحن إلى جميع أنحاء أوروبا
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.com
إلى اللقاء